Niushop商城系统 - 团队十年电商经验汇集巨献!

这不是一个自由软件！您只能在不用于商业目的的前提下对程序代码进行修改和使用。

1、严禁去除niushop相关的版权信息。

2、请尊重niushop开发人员劳动成果，严禁使用本系统转卖、销售或二次开发后转卖、销售等商业行为！

3、请关注niushop官方网址了解产品最新咨询、功能升级、BUG修复。

Niushop官方网址: http://www.niushop.com.cn


Niushop安装环境：

1、PHP5.4版本以上，支持PHP7.0

2、支持rewrite伪静态规则

3、支持php扩展：php_curl,php_gd2

Niushop目录说明：

/application :系统控制器层

/data:系统数据服务层

/public:系统公共文件层（js、css、images）

/runtime:缓存

/template:页面模板

/thinkphp:框架

/upload:上传数据层

/vender:系统扩展

/index.php:入口文件 


Niushop安装步骤：

1、将源码解压到服务器空间

2、访问你的网址进行安装， 正常会跳转到 http://域名/install.php

3、按照系统提示进行安装 

4、进入后台  后台地址：http://域名/admin

5、进入前台  前台地址：http://域名 

6、添加任务计划程序: minutes.bat